Hello everyone and welcome to the plotless and cufflinks lecture and this lecture we're going to learn
Halo semua dan selamat datang di ceramah plotless dan manset dan ceramah
a bit of the background behind plotline cufflinks which allow us to create interactive visualizations
ini kita akan belajar sedikit latar belakang di belakang manset alur cerita yang memungkinkan kita untuk
quietly is an interactive visualization library that's open source and cufflinks connects this library
membuat visualisasi interaktif dengan tenang adalah perpustakaan visualisasi interaktif yang sumber terbuka dan manset menghubungkan perpustakaan ini dengan
with pandas.
panda .
And that way we're going to be able to create interactive visualizations directly off our data frame
Dan dengan cara itu kita akan dapat membuat visualisasi interaktif langsung dari kerangka data kita.
However before we actually explore these libraries we're going to need to install them.
Namun sebelum kita benar-benar menjelajahi pustaka ini, kita perlu menginstalnya.
You'll need to use Pipp to install these libraries either at your command line or at your terminal and
Anda harus menggunakan Pipp untuk menginstal pustaka ini baik di baris perintah atau di terminal Anda dan
you can write Pitman's style plot Lee and Pipp install cufflinks.
Anda dapat menulis plot gaya Pitman, Lee dan Pipp menginstal manset.
This should still work even if you're using the Anaconda's distribution.
Ini harus tetap bekerja walaupun Anda menggunakan distribusi Anaconda.
These two libraries just aren't available on the Konda install at this time so go ahead and use pipin
Kedua perpustakaan ini tidak tersedia di instalasi Konda saat ini, jadi silakan gunakan pipin style plotless
style plotless and Pippin's cufflinks at your command line terminal in order to get these libraries
dan manset Pippin di terminal baris perintah Anda untuk mendapatkan perpustakaan ini.
Now let's go ahead and get a quick tour of the official Web site before the next lecture we actually
Sekarang mari kita lanjutkan dan dapatkan tur singkat dari situs Web resmi sebelum kuliah berikutnya kami benar-benar
show you how to use these libraries.
menunjukkan kepada Anda bagaimana menggunakan perpustakaan ini.
I'm going to go ahead and jump to platies official Web site now.
Saya akan pergi ke depan dan melompat ke situs web resmi plati sekarang.
All right.
Baiklah.
Here I am at the plotless Web site.
Di sini saya di situs Web tanpa plot.
It set P L O T L Y and you can check out the Web site.
Ini mengatur P L O T L Y dan Anda dapat memeriksa situs Web.
There's a lot of information on it in a quick note plotless is also a company but they make money by
Ada banyak informasi di dalamnya dalam catatan cepat plotless juga sebuah perusahaan tetapi mereka menghasilkan uang
hosting your visualizations and hosting your dashboards.
dengan hosting visualisasi Anda dan hosting dasbor Anda.
If you want to keep everything local or host it yourself the library that operates on all these features
Jika Anda ingin menjaga semuanya tetap lokal atau host sendiri perpustakaan yang beroperasi pada semua fitur ini
is open source and free.
bersifat open source dan gratis.
So don't worry you won't have to pay something to use politely and politely.
Jadi jangan khawatir Anda tidak perlu membayar sesuatu untuk menggunakan dengan sopan dan sopan.
It's compatible with a variety of tools such as our Matlab excel and Javascript.
Ini kompatibel dengan berbagai alat seperti Matlab excel dan Javascript kami.
But we're going to focus on using it with Python.
Tapi kita akan fokus menggunakannya dengan Python.
If you go ahead and click on this python link you'll get a link to a getting started page with Python
Jika Anda teruskan dan klik tautan python ini, Anda akan mendapatkan tautan ke laman memulai dengan Python.
.
Ini akan menunjukkan kepada Anda bagaimana memulai.
Interestingly they'll have a link to Pandas and that's what we're going to be focusing on using plotless
Menariknya mereka akan memiliki tautan ke Panda dan itulah yang akan kami fokuskan untuk
with pandas and in order to you we use plotless of pandas.
menggunakan plotless dengan panda dan untuk Anda, kami menggunakan panda plotless.
You need to install plotline as said here in the instructions you're also later on going to have to
Anda perlu menginstal plotline seperti yang disebutkan di sini dalam instruksi Anda juga
install cufflinks.
nantinya harus menginstal manset.
Cufflinks.
Manset
Is the library that connects plot Lee with pandas.
Apakah perpustakaan yang menghubungkan plot Lee dengan panda.
And I'm going to go ahead and go to the web page for cufflinks.
Dan saya akan pergi ke depan dan pergi ke halaman web untuk manset.
And this is the get her page for cufflinks and cufflinks basically.
Dan inilah dasarnya mendapatkan manset dan manset untuknya.
It's a productivity tool that allows you to quickly call plot's just as you would with pandas for instance
Ini adalah alat produktivitas yang memungkinkan Anda untuk dengan cepat memanggil plot seperti halnya dengan
a data frame dot plot method that is set you'll actually create an interactive visualization using plot
panda misalnya metode bingkai data titik plot yang ditetapkan Anda akan benar-benar membuat visualisasi interaktif
Lee in a quick disclaimer.
menggunakan plot Lee dalam sangkalan cepat.
I'm actually a contributor to this library myself and you can actually see my merged branch right here
Saya sebenarnya adalah kontributor untuk perpustakaan ini sendiri dan Anda benar-benar dapat melihat cabang gabungan saya di sini di
at Jey imports here.
Jey impor di sini.
But anyways there's pretty nice tutorials here under cufflinks and we're going to go through some of
Tapi bagaimanapun juga ada tutorial yang cukup bagus di sini di bawah manset dan kami akan
these topics and show you how to actually use cufflinks effectively in order to create really nice looking
membahas beberapa topik ini dan menunjukkan kepada Anda bagaimana sebenarnya menggunakan manset secara efektif untuk menciptakan
interactive his lazy actions.
interaksi interaktif dengan tindakan malasnya.
And here's just an example of one U.K. swap rates and you can see that this is a 3D surface and this
Dan ini hanya sebuah contoh dari satu U. K. tingkat swap dan Anda dapat melihat bahwa ini
is done directly off of a data frame.
adalah permukaan 3D dan ini dilakukan langsung dari kerangka data.
There's some release notes here and then there's some links that documentation up above over here.
Ada beberapa catatan rilis di sini dan kemudian ada beberapa tautan yang dokumentasi di atas di sini.
All right.
Baiklah.
Let's go ahead and just get started in the next lecture we're actually going to show you how to code
Mari kita lanjutkan dan baru saja mulai di kuliah berikutnya kita benar-benar akan menunjukkan
interactive visualizations using these libraries.
kepada Anda bagaimana kode visualisasi interaktif menggunakan perpustakaan ini.
Thanks everyone and I'll see you at the next lecture
Terima kasih semuanya dan sampai jumpa di kuliah berikutnya